Bonjour et bienvenue !

Dans ce jeu nous vous proposons de partir à la chasse du coffre caché il y a plusieurs années par un célèbre capitaine pirate! Parcourez les différents niveaux et explorez ce donjon pour trouver ce magnifique trésor.
Cependant, attention ! La légende raconte que des pièges ont été déposés il y a bien longtemps et qu'il vous faudra résoudre certaine énigmes dans le but d'ouvrir les portes qui vous permettront d'avancer.


Récapitulatif du fonctionnement:

Différents blocs sont à votre disposition. Vous pouvez en pousser et même en détruire certain à l'aide des pioches positionnées à chaque niveau.
Il est nécessaire d'activer les leviers pour ouvrir les portes de chaque niveaux.

Si vous trouvez le coffre, vous gagnez.

PS: Attention aux coins d'herbes... la légende raconte que la terre est assez fertile pour y faire pousser des arbres en un clin d'oeil.

Bonne chance et bon jeu !

Micheletti Julien/Maury Alexandre
